亚马逊 Brand Registry 可以帮助您在亚马逊商城保护并发展您的品牌。
要参与这项计划,您需要有已注册或待注册的商标,且您的品牌名称或徽标应永久粘贴在您的商品或包装上。
注册后,您便可以更好地控制商品详情页面。
您的注册商标代表您享有的法定权利,而亚马逊的技术则可以主动监测各类假冒商品和侵犯知识产权的行为。
Brand Registry可通过多种强大的工具和计划提供多层保护,努力捍卫您品牌的权益。
作为品牌的权利所有者,您可以通过举报违规行为来举报侵权,利用Transparency计划防止假冒
商品,
并借助Project Zero移除未经授权的商品信息,同时获得自动品牌保护。
此外,您还有机会使用 A+ 商品描述等工具来优化商品信息并扩大品牌知名度。
您还可以从买家评论和Amazon Vine等计划中获得宝贵的见解。
Brand Registry可以帮助您通过多种渠道拓展买家群体规模。
通过品牌推广和展示型推广广告创建定向广告活动。
您可以使用品牌分析等功能强大的分析工具追踪和优化您的绩效。
或者使用管理您的试验来测试不同版本的商品描述,从中发现哪个版本更能引起买家共鸣,进而推动销量增长。
使用的工具越多,您的品牌在亚马逊商城的知名度就越高。
不确定是否已准备好注册加入Brand Registry。
请查看我们的准备注册加入Brand Registry检查清单,了解如何才能符合相关要求。
请访问Brand Registry网站,了解此项计划的所有权益并开始注册。